Ejercicio 2: Responder las siguientes preguntas

1 - Que es un objeto?
Instancia de una clase, es decir, algo creado a partir de una clase que posee metodos y caracteristicas.
2 - Que es una clase?
Estructura a traves de ña cual creamos objetos con ciertos atributos especificos.
3 - A que se llama metodo constructor?
Metodo dentro de la clase que permite crear un objeto a partir de los parametros que posee.
4 - Que son los modificadores de acceso?
Capacidad que permite a una clase que sus metodos y atributos puedan ser accedidos. Estos pueden ser:
Privados(solo pueden modificarse desde la propia clase), Protegidos(solo pueden modificarse por la propia clase
o por sus clases hijas que la hereden), Públicas(se pueden modificar desde cualquier clase) y Readonly(fuera
la propia clase puede ser leida pero no modificada)
5 - Que diferencia hay entre uno privado y uno protegido?
El privado se puede acceder/modificar dentro de la propia clase y el Protegido, además de eso las clases hijas
tambien pueden hacerlo.
6 - Cuando se usa el this?
Cuando se quiere hacer referencia a determinado atributo definido en una clase, vinculandolo con el valor pasado
por el parametro dentro del constructor (instancia), ya que sino, el alcance de la misma no podria ser utilizada
fuera de la clase.
7 - Cuando se usa el super?
Se usa para invocar al constructor de la clase padre, garantiza que las variables de la super clase se inicialicen
de la manera esperada.
8 - A que se llama sub-clase, o clase hija?
Clase que hereda de otra, esto quiere decir que puede hacer uso de los metodos y atributos que posee.