* ¿A que se llama Herencia?
El termino de Herencia se denomina cuando se le permite que una Clase Padre
seda todos los atributos y metodos que posee a otra clase distinta, permitiendo usarlas por medio de la herencia.
* ¿Qué es una subclase?
Clase que hereda de otra jerarquicamente, queriendo decir que puede hacer uso de todos los metodos y atributos de
otra clase.
* ¿Que es un objeto?
Un objeto es una Instancia de una clase, es decir, algo creado para cumplir los metodos y atributos de la clase
por la que fue creada.
*¿Qué significa que un atributo sea protegido?
El protegido es un modificador de acceso que permite el control de acceder y/o modificar a la propia clase y tambien las
clases hijas de esta.
* ¿Existe la herencia múltiple en Typescript?
No existe, pero existen las interfaces que tratan de suplir la carencia de ésta.
* Definir Poliformismo
El polimorfismo es la capacidad de crear una clase que tiene más de una forma. Clases tienen los mismos métodos pero diferentes implementaciones.
* ¿Qué es un constructor?¿Para qué sirve?
Un metodo que se encuentra dentro de la clase el cual permite que se pueda definir los párametros que posee en el
momento de instanciar una y crear un objeto.
* ¿Cómo se crea una clase abstracta?
Con la palabra reservada "abstract" poniendola antes de codear la clase, y usando esta misma palabra para los atributos y/o
metodos que no esten definidas.
* ¿Para que se usa el super?
Se usa para invocar el constructor de la clase padre en la herencia, garantiza que las variables de la superclase
se inicialicen de la manera esperada.
* ¿Qué son las interfaces?
Mecanismo en la programacion orientada a objetos que sirve para extender atributos y metodos NO definidos a varias clases.
Simulando la herencia multiple, ya que una Clase podria implementar mas de una Interfaz.